إنه لطيف قليلاً. مستعد.
مرحبا مرحبا
يرتدي ملابس جميلة اليوم أيضا
اليوم
نسخة سيدة
هيهيهيهيهيهي
اوه مرحبا
مرحبا، هل أنت هنا؟
كوني قدوة يا أختي هكذا
افعل ذلك بلطف لجذب انتباه الناس
الشخص الذي قمت بتوصيله هو الرأس.
حقا
لقد جلبت حقا الكثير من الائتمان.
لقد أعطيتها لي
لقد رشت كثيرا. نعم كثيرا.
إنه صعب مثل تمثال الجص.
صباح الخير، أنا أرتدي الهانبوك اليوم أيضًا
مرحبا واو
إنه لذيذ. واو، أنت ترتدي النظارات اليوم.
ارتديت النظارات اليوم أم
مهلا، هذا هو الإفطار. فطور صحي اليوم.
هيهيهي
من الجيد حقًا تجربة الجزر أيضًا.
باتاكارو
الجزر جيد حقًا، نعم
تحدث عن التغذية
هاها، لقد تفاجأت.
اعتقدت أنها مكسورة هههه
أوه، لم يكن بصوت عال جدا، ولكن
أوه، يبدو وكأنه شيء ما ينكسر. هل أنت بخير؟
انها جديدة جدا، أم
آه، أنا أتطلع إلى أن أصبح ممثلًا موسيقيًا اليوم. نعم.
تلك الكورية
هيو هان، نعم، إنه رائع حقًا.
نحن بحاجة إلى أن نصبح أصدقاء أم
هناك الكثير من الناس يفتتحون المسرحيات الموسيقية اليوم
هناك الكثير من الطاقة القادمة، ولكن الاختبار رائع.
قالوا أنهم سوف يرون ذلك.
اختبار أداء شخص واحد أداء شخص واحد
لا، ليو موسيقي
يقولون أن الممثل اختلقها. هذا صحيح، منذ فترة طويلة.
واو حقا
أعتقد أن هذه أغنية جيدة
نعم، من فضلك اتصل بي مرة واحدة.
هههههههه انا ريبيكا
أنا حقا أحب ذلك
آه، قبل ذلك الوقت
الأمر ليس بهذه الصعوبة
ريبيكا لهذا السبب أعددت ريبيكا.
لقد أخذت امتحان القبول مرة أخرى.
أفكر في العودة إلى الكلية
لقد كنت جاهزا الآن
اذهب إلى المدرسة وأغني
أواصل الاتصال دون الاتصال
عملت مكياج للأطفال هههه
الأطفال جميعهم جميلون ووسيمون، أليس كذلك؟
الاطفال الذين استعدوا
كان طريقي منفصلا نعم
ما زلت أرغب في وضع المكياج.
مهلا، إذا قمت بقص حاجبيك للتو، فهذا هو الحال
دون قيد أو شرط
إنها تلتصق، فلماذا تفعل هذا؟
أنا فقط أضع المكياج
أوه، هذا الأبا قد تم القبض عليه، نعم
لقد جمع كل ذلك معًا وأنا أيضًا
أوه حقا
لذا فقد تم البت في الأمر بالفعل.
لماذا أدفع الرسوم المدرسية؟
لماذا أدفع رسوم الأكاديمية؟
أنا أدفع وأقوم بعمل مكياجي هناك.
إنهم يقومون بأعمال البناء وهذا هو السبب
أنا أيضا موسيقي
لقد بدأت لأنني أردت أن أفعل ذلك.
في البداية، ولكن اه اه
لقد اكتشفت ذلك بعد تجربته لمدة عام فقط.
أوه جين، هذا لا ينجح حقًا.
اه، أولا وقبل كل شيء
الطاقة
لقد كان الأمر مختلفاً، أليس كذلك؟
طاقة الناس مختلفة
على سبيل المثال، اذهب إلى الحمام و
حتى عندما تتبول، يكون الجميع بجانبك.
نعم، نعم، نعم، شيء من هذا القبيل
لأن رقبتي تكبر باستمرار، حسنًا؟
أوه، لقد كان هذا صحيحًا حقًا في غرفة الاختبار.
مرحبا
اه مرحبا
صباح الخير
شكرا لك. دعنا نذهب. دعنا نذهب.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
يتم التقاطها دائمًا بهذه الطريقة هنا.
في طريقي إلى العمل، هذا هو منتصف الزقاق.
أحتاج إلى تصوير الزقاق مرتين، إنه جميل جدًا.
أنا الآن أركض هنا.
لأنني أريد أن أفعل هذا
مرحبًا بك الآن، أنا ميشا
خارج طوال اليوم
اه اه انها تريد العثور على وسيلة
للخروج واللعب
شعور بأنني لن أرفض
فقط احتفظ
الآن في متجر حقيقي في نيويورك
هل أنت شخص عامل؟ أنا حقا أشعر بهذا.
ليس بالأمر السيئ أن تعتاد على ذلك.
اه
لا يتوقف الآن
حقا هنا
يبدو الأمر وكأنه أصبح روتينًا
أنا في ورطة كبيرة. هذا مجنون جدا.
أنا لست جيدًا جدًا في التحرك.
لأنه يبدو أن خط حركة Seokseong سوف يلتوي.
لدينا المشكلة الأكثر صعوبة
لالالالالالالالا
لا، لكننا حقا
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك بشكل جيد
عليك أن تعمل بجد، والقتال
صعب
اه، إنها الساعة 10:00. إنها الساعة 10:00.
بما أنك عدت من الفصل الساعة 10:25
نعم، تماما مثل الأمس
ليو لماذا انا هكذا؟
هل سيطفو جانب برعم الكوب؟
لم يكن الأمر كذلك، ولكن في مرحلة ما هنا
يوجد كوب رامين هنا أيضًا، لا، تلك الزهرة
حتى عندما يكون الماء ساخنًا
قلت أنه كان كأس مانج أول وكأس مانج أول.
كوب رامين
هذا جيد، كأس الأخت. هناك برعم كوب هنا أيضا.
هاها أنا أحب ذلك كثيرا
دعونا نجتمع معا.
اسلكية تخاطب
هل اهتميت بكل من لم يعتني به؟ نعم.
نعم آه اليوم
ربما يكون العميل الرابع
هذا التحفظ
أعتقد أنه تم إلغاؤه للمرة الرابعة.
5 دقائق
كان هناك في الأصل شخص واحد، لكنني لم أستطع
الآن أعتقد أنك سوف تأتي
للرجوع إليها مرة أخرى
هل هناك أي شيء تحتاجه؟
إذا كان لديك أي، من فضلك قل لي مرة أخرى.
الآن انتهى نصف الطريق
لأنه اليوم الأول الذي تم إنجاز أكثر من نصفه
لقد اعتدت على ذلك الآن
والآن مرة أخرى
نقضي الأيام المتبقية
يجب أن أركض بشكل مستقيم.
حالة
اعتني بنفسك جيدًا ودعنا نبدأ.
ابدأ على الفور، على الفور، على الفور
قتال، قتال
هذا مشهور جداً
الموسيقى الموسيقى هي موسيقية
لا لا مجرد دمية
إنه متجر يبيعه، ولكن
الدمية
العلامات التجارية كلها تشبه الطعام.
أنت تعرف
هذه المرأة لا تزال تفعل ذلك
ماذا تسمي ذلك؟ رد فعل رد فعل
تحظى بشعبية كبيرة
اسحبه قليلا
لقد كان موضوعا ساخنا
أعتقد أنه شخص ما
أي مراجع الشعر؟
دعونا نرى، نعم، أحب ذلك، ماذا علي أن أفعل؟
أولا وقبل كل شيء
أنا أول شخص
وبما أنني عارضة أزياء، يمكنني أن آتي هكذا.
انظر، أنا الوحيد الذي لا يصفف شعري.
آه، أنا أتطلع إلى أن أصبح ممثلًا موسيقيًا اليوم.
تلك الكورية
إنه شعور مثل هذا
هذا يبدو جميلاً أيضاً
فقط قم بإزالة بعض الغرة، حسنًا؟
ذلك الرجل
أعتقد أن هذا يناسب المسرحية فقط.
لقد جئت. لقد جئت. 5 قناة 5. نعم.
اه
هاشتاق عربي
مرحبا مرحبا
مرحبا الأردن مرحبا
سعدت بلقائك أنا الأردن مرحبا
أنا
جوردن تشرفت بلقائك يا إلهي أنت جميلة
شكرا لك مرحبا الأردن مرحبا
جوردان سررت بلقائك، سررت بلقائك أيضًا 어서 오세요
أنا أقول الأردن
سعدت بلقائك، سأصنع هذا لك اليوم
مذهل
يا إلهي
يا رفاق كلها جميلة جدا
شكرا لك أيضا حقا
شكرا لك
أوه أنت جميلة جدا
شكرا جزيلا لك
اسمي الأردن
دانيلز أنا سبعة وعشرون
وأنا عارضة أزياء
منذ أن كنت مثل
ستة عشر سبعة عشر
لذلك حتى أكثر من عشر سنوات
وبعد ذلك عندما جئت إلى نيويورك
لقد وقعت مع وكالتي هنا
لذلك ذهبت إلى ميلانو
ومشيت إلى برادا
بعد أن فعلت برادا
ذهبت وأعجبني
كل عرض
MIME حب ماكوين فالنتينو
جميع العروض الكبيرة
وبعد ذلك
انطلقت مسيرتي المهنية
أوه
أنت جميلة جدًا، تبدو جميلة
شكرا جزيلا لكم
نعم دعنا نذهب
شكرا جزيلا
هذا هو الحال بالنسبة لك
هذا هو ما تبحث عنه
من فضلك اجلس
شكرا جزيلا لك
بشرتك مذهلة
أستطيع أن أقول ذلك
بشرتك على ما يرام
وكذلك مع التوازن بعد ذلك
ليس لديك أي اختراقات
لا شيء
نعم ومسامك رائعة
أنت تعرف
أستخدم الكثير من اللغة الكورية
العناية بالبشرة في الواقع كذلك
أوه حقا نعم نعم
ربما مثل قبل ثلاث سنوات أو نحو ذلك
باستمرار
وهذا جيد جدًا
لذلك أنت مجرد طبيب
أنت تعرف لجمال ك
نعم لهذا
بالضبط هكذا
هل وضعت أي
مثل واقي الشمس أو أضعه
واقية من الشمس أضعها قليلاً
الحبر ثم أضع
حمض الهيالورونيك
وواقي الشمس
هذا كل شيء
أنت خبير جدًا، حسنًا عزيزتي
يا إلهي أنا معجب
شكرا لك
لم يكن حقا أن الكثير
المراجع
لأنني أريد نوعا ما
رسمي
ك الجمال
ما يا رفاق ما هو
مثل شعبية في كوريا
أود
أحب تجربته ورؤيته
أريد مثل ما الجميع
يعتقد أنه لطيف في كوريا
نعم أنت تعرف
أنا أستخدم الكثير من مستحضرات التجميل في الواقع
ك الجمال
تتجه جدا في الوقت الحالي
لقد أعجبت دائمًا مثل kpop
الفنانات وطريقة مكياجهن
دائما لا تشوبه شائبة
كنت دائما مهتما برؤية
كيف
ترجمة شعري ومكياجي
في مثل الجمال ك
أشعر أنني بحالة جيدة جدا
دعونا نفعل ذلك
لنبدأ
يا إلهي لا أستطيع الإنتظار حسناً
تم تطويره بواسطة 알아요
알아요 알아요 알아요 صحيح
كنت تعيش في نيوزيلندا من قبل
فعلت نعم لقد نشأت هناك
كنت أعيش هناك
لقد فعلت
نعم ذهبت إلى المدرسة هناك
نعم الكثير من الشعب الكوري نعم
صحيح
والكثير مثل اليابانية
لأننا قريبون جدًا من
ام اسيا
أين كنت تعيش
أم أوكلاند أوكلاند نعم
اعتدت أن أذهب
جامعة أوكلاند
بأي حال من الأحوال نفس الحقيقي
فقط ل
ستة أشهر ثم أترك الدراسة
لأنني أصبحت عارضة أزياء
نفس الشيء نعم أنا فقط أذهب أولاً
السنة الأولى
يا إلهي
ماذا كنت تدرس
حسن الضيافة
جميل اعتدت أن أذهب
a u t ولكنك تعرف أيضًا أم
جيني من بلاك بينك
هي أيضا من
نيوزيلندا كذلك
نعم نعم
هل تعلم ذلك
نعم أعرف جيني
نعم أوه أنت تعرف جيني نعم
جيدا شخصيا
ما هذا
أنت صديق لدينا
لقد فعلنا ذلك بالتأكيد
معلقة عدة مرات
نعم لدينا الكثير من المتبادل
أصدقاء
معلقة عدة مرات
نعم لدينا الكثير من المتبادل
أصدقاء
جدية نعم
إنها مذهلة للغاية
فتاة لطيفة للغاية
في الواقع، هناك الكثير من الأشياء التي يمكنني القيام بها من أجلك.
كنت قلقة.
هل يجب أن أجعلها ركلية أم أنيقة؟
أم يجب أن أتصرف حقًا كممثل؟
كان لدي الكثير من المخاوف
بعد رؤية المعبود مرة أخرى
كانت لدي فكرة هذه المرة
أوه، سيكون من الأفضل استخدام اللون البني.
وباللون الأسود
هناك أيضا صبي. نعم، أعتقد أنه سيكون جيدا.
لأنها قوية جدا
أوروف
يمكنك أن تفعل ذلك مباشرة، أليس كذلك؟
انها مفتوحة تماما
لديك
لطيف
أنا أحب ذلك نعم
أنا أحب ذلك حسنا
انها جيني
نعم جيني سأفعل
نعم أحبه
نعم حسنا دعونا نفعل ذلك
لا مشكلة
لطيف جدا اتركه لي
رائع
انظر إلى شعرك أنا متحمس
نعم
هل رأيت ماذا ستفعل
نعم أعرف
سوف تكون جيني
هل أنت كذلك؟
هل رأيت القط الكوري
إنها كورية
قطة قصيرة لا أريد أن أرى
أوه حقا
هل لديها آذان أسفل
هذا قصير قصير
شعر قصير قصير
الشعر أو مستقيم
آذان مستقيمة
نعم آذان مستقيمة
إحدى قطتي سمينة حقًا
والآخر هو حقا
نحيف
ولكن لديها ستة قطط
وطفل ستة قطط
هذا جنون
نعم سمعنا الأسماك و
مائتي سمكة وستة قطط KO
كو كو كو
السحالي
السحالي السحالي والسحالي
نعم يا إلهي حقا KO
كو جميلة نعم
وهذا لطيف جدا
يا إلهي
لا القط
أكل السحلية
أو السمكة التي تعيش فيها
الغابة نعم أنت تعيش فيها
حديقة الحيوان
هل تعرف الإغوانا حديقة الحيوان نا
الإغوانا الإغوانا هل تعرف الإغوانا لا أعرف أنها تبدو مخيفة نعم تلمسها
يبدو غريبا يبدو غريبا
يبدو غريبا
إذا استيقظت في الليل
وأنا أراه يزحف
سأترك المنزل وأذهب إلى فندق
أعدك بذلك
أقوم بتربية أربع سلاحف سلحفاة
سلحفاة
حسنا
أربع سلاحف ومائتي سمكة
كم عدد الإغوانا؟ هناك ثلاثة أوبالوبا، وثلاثة أوبالوبا
أين نضع
كل الحيوانات هي ملكي
بلدي في منزلي
في مكان ما
يا بلدي
لم أسمع هذا في حياتي
يا إلهي
انتظر ماذا تطعم
الإغوانا
والأبراص ماذا يأكلون
اه
السيد لي، سيد، ماذا يأكل السيد لي؟
هذا كل شيء، جيتورامي
ولكن مثلها كبيرة ومريضة نعم كبيرة ومريضة
نعم
حسنا حسنا وما زال على قيد الحياة
أو أنه ميت
البقاء عليه
أعيش معك نعم أعيش
أوه لا يا إلهي
هل لديك أشرطة الفيديو
لا أنا لا الفيديو
لأنه جدا
إنه أمر محزن نعم
مرات عديدة أنا آسف
تحب الحيوانات كثيرا
إنها تحب الحيوان أنا آسف
في المرة القادمة
قمت بتغيير الفكاهة الخاصة بك
أوه لا
أنا آسف عندما قرأوا كوني
هذا سيكون عدوك
إنه وقت الليل وهناك العديد من الجرائم
يا إلهي
أنت حرفيا
تحب الحيوانات كثيرا
حتى الحشرات نعم
هذا جيد هذا جيد
هذا لطيف نعم
رجل وقت الليل يبكي لا
هذا لطيف
انها جميلة جدا
نعم لطيفة جدا انها لطيفة جدا
في أي وقت أستيقظ
علينا أن نبدأ في 5 دقائق. بعد 5 دقائق.
وبعد 5 دقائق، تكون قد انتهيت تقريبًا. كل ما عليك فعله هو إضافة تفاصيل الشعر.
لقد وضعته، أوشكت على الانتهاء هنا
فكر جيدًا كم انتهى، كم انتهى، كثيرًا، ليربيت، ليلبيت، نعم، حوالي، ثلاث دقائق
فقط اتبع على طول
أنت جيد في ذلك
قام بتمديدها قليلاً، لذلك استخدمت الكثير من القوة.
اه
لا، أكثر، أكثر من هذا القبيل.
عمل جيد، جو هيوك.
نعم، أنت تبدو حقًا كشخص يقوم بتصفيف الشعر.
صحيح
لا أعتقد أن لدي أي مهارات مادية.
ولكن إذا قبضت عليه
لم أتركها تذهب بعيدا
لا، لن ينجح الأمر. لن ينجح الأمر.
أحسنت
نعم، يسمى مسح الفلفل الأسود.
هذا هو كلا الجانبين
اتخاذ اتجاه مختلف
بعد الاختيار، قم بالتقاطع بين الاثنين لخلق التوتر
يجب أن أعطيها وأخذها.
والمثير للدهشة أنني لم أتمكن من اختيار الكثير.
أنا بحاجة إلى ممارسة، ولكن هنا
لأنني أفعل ذلك
اه نحن
هل يجب أن أستكشف صالون تصفيف الشعر؟
أوه، لقد كان جيدًا جدًا
لا ولكن
حقا في وقت لاحق، اه، إذا
أوه، الطريق مظلم الآن، إذن
فكر في الأمر حقًا.
اه سنتين من العمل
إذا لم يكن هناك واحد وكان الأمر هكذا، يا إلهي.
أوه من فضلك، لقد قمت بعمل جيد. قلت أنك قمت بعمل جيد.
سوكيو سوكيو
انتظر لحظة، سأشاهد هذا 10000 مرة
اوه 5
سوسكوي جديلة
لماذا على ما يرام
أعلم ذلك، جو جونغ هيوك
سمعت هذا موضحًا وصدمت.
انها لطيفة حقا
إنه لطيف حقًا وأنا أحبه
لم يكن لدي شعري قط
مثل هذا من قبل
أوه حقا نعم أنا أبدا
لا 6 أبدا لا
شكرًا لك، شكرًا لك، حسنًا، لنذهب، لنذهب
دعنا نذهب
هناك مظلة خشبية نعم
هناك مظلة خشبية
نعم
مرحبا مرحبا مرحبا مرحبا ميريام نعم
ميريام تشرفت بلقائك
جميل أن ألتقي بكم
مرحبا بكم في فاندا
مرحبا
سعدت بلقائك، هذا أفيري
صديقي
أفيري مرحباً، تشرفت بلقائك
لقد التقيت بك راشيل
يمكنك فقط الاتصال بي راشيل
أوه إنه جميل
إنه رائع
يرجى المتابعة تماما
جميل
لدينا أيضا مثل الترحيب
شرب
يا إلهي جميل
هل يمكنني عمل حليب الموز نعم
هذه فكرة عظيمة
حسنا حسنا جميل
هل أنت مشهور جدا
مرحبا مريم رأيتك على الفيديو
الحق يا إلهي
رأيت
طبخي فتاة ساخنة فتاة ساخنة
طباخ مشهور نعم الجو حار جدًا
يا إلهي
متحمس جدا انها جميلة
صحيح
نعم
لذا يرجى الحصول على مقعد هنا
شكرا لك
كيف حالك
حتى الآن أنا بخير
متحمس جدا
هذه هي المرة الأولى لك
نعم لم يسبق لي أن كنت كذلك
لا أعرف الكثير عن المكياج
أو الشعر بصراحة
أنا عادة
لا تفعل الكثير من الماكياج
مثل أ
فرد منمش للبشرة الفاتحة
أم لذلك أنا الاختبار
من أجل غاتسبي العظيم
للجولة
وأنا
أوه
أنا عادة لا أفعل ذلك
انا ذاهب
لدور الراقصة
لأنني في الغالب راقصة
أنا ممثل و
الحصول على أداء
كمحترف في نيويورك
الآن
يشبه تيار مريم الصغير
والآن كانت سنتي الأولى
في نهاية هذا الشهر
في نيويورك
متابعته بشكل احترافي
أنا أقوم باختبار أداء العظماء
غاتسبي الموسيقية
انهم ذاهبون في جولة
وطنيا
كنت أرغب في الانتهاء
لتجربة الأداء الخاصة بي
أردت أن أشعر بالثقة
لا تقلق بشأن ذلك
ودعنا نبدأ
رائع
جميل
مرحبا مرحبا
منذ وقت طويل لم نرى
التقينا مرة أخرى على حق
ها هي مشروباتك يا جميلة
نعم
حسنا
ما الذي يجعل
ما هو المكياج الذي تريده اليوم؟
بالتأكيد أبحث عنه
مثل العشرينيات والأربعينيات من القرن الماضي
الأناقة
نعم نعم
أنا أبحث عن نوع من
الذهاب مع إضافة فيبي
من هذا البريق لذلك
لأنني أحضرت صورة
إذا كنت تريد أن ترى
حسنا أريد أن أرى أم نعم
أنا أحب ذلك
نعم مثل جلام جلام نعم
ونقطة الشفة الحمراء نعم لطيفة
أن العشرينات مثل الزعنفة
مظهر جميل جميل نعم
هذا الشخص بالتأكيد يريد توجيهه
الشخصية هي أنا
يبدو وكأنه كان هناك شيء ما
يطلق عليه أنيقة
أجزاء
يبدو أنه كان هناك بالتأكيد.
أردت أن أحضره إلى الحياة.
سيكونون بخير
الحق أنا بسعادة غامرة نعم
عصبي متحمس
شيبانج كله
يا إلهي
إذن ما الذي يقلق بشرتك؟
أنا احمرار
احمرار أعتقد العثور
خاصة مع النمش
أم ومثل الاحمرار
ك
جلود عادلة مثل شخص أحمر الشعر
حسنا نعم
كما أنا
لون الدجاج غير المطبوخ
أعني
سأساعدك لدي
لدي هذه المشكلة
حسنا جميل
أنا أوصيك
استخدام هذا النوع من المصحح بخير
هل تعرف هذا النوع من
المنتج لا أفعل ذلك
نعم هذا لون اخضر
أوه نعم أنه يساعد
الأحمر الخاص بك
احمرار أكثر
ذهب نعم يا جميل جدا
فلماذا
في البداية
إذا كنت جديدًا في مجال المكياج
يجب عليك استخدام هذا واحد
نعم بالتأكيد سأصحح
إذن متى تتصرف؟
متى تبدأ في التصرف
لقد بدأت
أمي هي معلمة الرقص اه
بلدي كله
لدي ثلاث شقيقات أصغر سنا
ونحن جميعا الراقصين أم
وهكذا لدينا جدا
أسرة السيرك
يجب أن يكون ممتعًا حقًا
نعم كلنا نمارس المسرح
أو شيء عن الطبيعة رائع
جدا و
هل هذا هو والدك أيضا
نعم أنا كذلك
إنه جنون نعم
انها مجرد الجميع
وجدتي أم
جدتي
انها مجرد نوع من نعم
وأعتقد أنه مجرد
انها في دمي قليلا
وكأنني ولدت فيه ونعم
منذ متى وأنت مع
ممثل
لقد تخرجت للتو من المدرسة
العام الماضي
في العام الماضي نعم نعم لذلك كان
سنة سنة اه انها جديدة
نعم أنا أحب أن أحاول
اكتشف
انها حقا متعة كيفية القيام بذلك
أعتقد
كونه ممثلا
الخاص بك
الجسم هو
نوع ما أنت عليه
تحاول البيع
وموهبتك المشابهة
وكيف تبدو
انها كل علامتك التجارية
وأعتقد
الذهاب إلى الاختبار و
الاختبار
ويقال لا
أو مثل عدم الحصول على الأشياء
الكثير من الوقت
سوف تشعر
قليلا من
مثل قيمتك تنخفض
أعتقد أن
حياة الممثل
أعتقد أنه من الصعب حقا نعم
إنها الفكرة إلى حد كبير
من الممثل المكافح نعم
عندما تتحدث
عن العطر
أنت تبتسم دائما نعم
أشعر أنك حقا ترغب في ذلك
نعم انها جدا وهذا يعني الكثير
إنه
بالتأكيد ما أنا من المفترض أن أفعله
الذي أحبه
من الجيد أيضًا معرفة ذلك
السبب الآن عندما أفعل
القيام بالمسرح
أستطيع أن أفعل مكياجي
طريقة أفضل
نفسك
أنا أفعل في بعض الأحيان
أنا لست عظيما في ذلك يا أمي
حاولت دائمًا أن تجعلني أفعل ذلك
لكنني لم أكن مهتمًا أبدًا
رائع
هي
اعتدت أن أقوم بالرقص التنافسي
نعم
وتقومين بعمل الرموش الصناعية
وقد ألصقت عيني ذات مرة
أغلق بغراء الرموش
ثم من
ثم كنت مثل أي ماكياج
من أي وقت مضى انتهيت
أنا أبدا
هل تشعر بصعوبة في تطبيق
جلدة نعم
ما زالوا يجعلونني أشعر بالتوتر
عيون مغلقة تماما حسنا
لقد ذهب هذا نعم السحر
هذا سوف يغير حياتي
نعم جميلة
مصحح الشاشة جيد
دعونا نفعل مع ماكياج العيون الجميلة
عميق هذا واحد
ربما لو بدا هذا الظل
أنيق حقا
ابتسم وانظر إلى الأسفل من فضلك
أنظر للأسفل
الذقن يصل الذقن يصل
عيون مفتوحة
عيون مفتوحة وننظر إلى أسفل
انظر إلى الأسفل نعم
الكمال يمكنك أن تقول أنا
بالكاد تفعل الماكياج
ننظر إلى أسفل شكرا لك
ابتسم
عندما السحابة
انظر إلى المرآة من فضلك أوه
جميلة
أحبها تبدو جيدة عليك
مع هذا فهو رائع جدًا نعم
وهذا النوع من
الألوان الذهبية الشمبانيا تبدو جيدة عليك حقًا
أنا أحب الكثير من النغمات الدافئة
هذا رائع جدًا
وآخر شيء إغلاق العينين
أنا أحب عينيك
شكرا
حسنا دعونا
دعونا نضع رموش الحب
هذا النوع من
الرموش نعم ليست ثقيلة
إنه شعور بالحب الخفيف
ولكن دعونا نجرب هذا أولاً
مثل هذا
أو العطاء
الغراء الأسود
أنظر للأسفل
من فضلك حسنا شكرا لك مفتوحة
عيون وننظر إلى أسفل
حسنا شكرا لك
عيون مفتوحة اه
ما رأيك
طبيعي للغاية نعم
نعم تبدو جيدة نعم
تبدو جيدة حقا
نعم دعونا نفعل ذلك
كم هو سهل جعل الأمر يبدو
هذا مجمله
كان رائعا حقا أن نرى
لأن المكياج كذلك
مخيف بالنسبة لي أنا أحب
أنا أحب
أنا أحب أحب
لذلك تذهب إلى الاختبار بشكل صحيح
الحق هذا بعد ذلك
نعم نعم
الحق هذا الحق بعد هذا
مباشرة بعد هذا
يا إلهي أعلم
أنا دائما
إنه شيء سخيف
أشعر وكأنك الاختبار
طوال الوقت
وهي وظيفتك حرفيًا
إلى الاختبار
ولكن بعد ذلك لا تزال تشعر بالتوتر
في كل مرة تفعل ذلك نعم
هاها
يا تمر يا تمر
تمرير الاختبار هههه
سوف ينظرون إلي
سيقولون أنك حصلت عليه
لا تغني
لا ترقص
مرحبا لقد حصلت على الاختبار
تم ذلك بالضبط
والمكياج جميل
ولكن أنا مثل هذا مجنون
هذا رائع جدًا
ومن الممتع مشاهدته
الآن حصن
الآن مكياج
حان الوقت لاستبداله
نعم هل نذهب؟ نعم
انتظر لحظة هاها، لقد تم الأمر حقًا.
مرحبا، أنت هنا
نعم أو القسري الشفاه الحمراء
يا أحمر الشفة نعم
حسنا مرحبا أنت هنا
نعم، انتظر لحظة.
أنا فقط بحاجة لتطبيق أحمر الشفاه.
انتظري لحظة، أنا فقط بحاجة إلى تطبيق هذا على شفتي.
أو تتركني وشأني
هل أذهب لإحضاره؟ حسنا، حسنا.
دعنا نذهب إلى منطقة الشعر و
من فضلك
شكرا لجعلي جميلة
شكرا لك يا لطيف
تبدو جميلة
هل هو هنا من فضلك
جيد مذهل 5 يا إلهي
وكان نموذجا مشهورا جدا.
أنا فقط
وقال أنه كان صديقا لجيني.
لذا، اه، لقد تحدثت عن ذلك.
جيد جدا في التحدث معي
يمر وأنا مستمر
أنا ندف ولدي الكثير من المرح
يا صديقي جدا
انها ممتعة جدا
نعم، لقد فعلت ذلك للتو.
وفجأة لا يوجد نموذج لم أجربه من قبل.
الناس الشهيرة حقا
مهلا هاها
لم أكن أعرف، لم أكن أعرف
أحمر الشفاه أحمر الشفاه
هل لديك ذلك؟
نعم، ولكنك تعلم أنه يصبح أكثر صلابة.
إنه يتصلب لذا عليك استخدامه بسرعة أو مزجه.
اكتب أو
أم بخير الرمادي
لون جميل لطيف
واو، قدمي تشعر بالنظافة.
إنها تشبه الدمية نوعًا ما
يبدو مثل أم
هل هو مؤلم قليلا الحق
هذه الفرشاة لا
لا بأس هناك أنت بخير
شكرا لك
أنا معتاد على ذلك، كما تعلمون
لأن مكياجي تم
طوال الوقت
كدت أن أعطي كل ما عندي، لا.
ماذا تقصد أننا تحدثنا كثيرا؟
رائع
حسنًا، سأفعل ذلك بسرعة.
سأركز
لا في الواقع
يمكنك أن تأخذ الأمر ببطء
حسنا، أستطيع تحمله.
في الواقع، هناك بعض
حسنا
تركيز
فهل أنتم مستعدون يا رفاق
شكرا لك على صبركم
لقد كان وقتا طويلا على حق
نعم ذلك
هل يمكنكم يا رفاق تغطية أعينكم؟
هل أنت قادم؟
كنت دائما
مهتم برؤية كيف
ترجمة شعري ومكياجي
على الطريقة الكورية
رائع
أستخدم الكثير من مستحضرات العناية بالبشرة الكورية
في الواقع ذلك أوه حقا نعم
في الواقع، إنها كورية أكثر ولطيفة قليلاً.
لقد أعطيتها القليل من شعور الفتاة السوداء.
أكبر قليلا من الواقع
كن أكبر قليلا
لأنه وجه يمكن أن يخرج
لقد أعطاني بعض النقاط لأبدو أصغر سناً.
أنا أحب النمش
لدي واحدة
إنه لطيف نعم إنه لطيف
للنمش
نعم دعونا نفعل هذا
هذا سهل للغاية
فقط المس
لطيف جدا نعم أحبه أحبه
من حيث مثل
تسريحات الشعر ومظهر المكياج
الجمال الكوري هو
الاتجاهات التي أصبحت الآن
أكثر شعبية و
الغرب في العالم الغربي
والناس
وأخيرا اللحاق بالحب
الاتجاهات التي لديها بالفعل
كان يحدث لفترة طويلة
في أم كوريا
لذا نعم أعتقد أنه المستقبل
حسنا الجمال هو
المستقبل
رائع
يا إلهي انظر إلى العمل أوه
يا إلهي
أوه نحن نهرب انظر انظر
هذا رائع جدًا
نعم
كما أنه يعمل بشكل جيد للغاية بدون
أنا الجمال الكوري
حسنا جميلة
كم هو لطيف
أنا أحب الشعر
مع النمش
أليس لطيفا جدا نعم
أنا أحب العيون كذلك نعم
المهر
فعلت جيدا مع الماكياج
شكرا جزيلا لك
انها جيدة جدا
لكن نعم
تبدو رائعا
شكرا جزيلا لك
الآن أشعر أنني لا أستطيع العودة إلى المنزل الآن
الآن أنا بحاجة للذهاب لا
هل يمكنك أن تتخيل
أحتاج للخروج في مكان ما
نزهة أخرى من فضلك
مشية أخرى
نعم يمكنك أن تفعل واحدا آخر
المشي مثل النموذج
شكرا
رائع
أين أنت ذاهب
أعود
ارجع هيا
واو لا تذهب بعيدا
أوه
ارجع يا إلهي
아하하하하하하하하하하하
حسنا، أنا بحاجة للذهاب إلى مكان ما الآن
نعم يجب عليك
شخص ما يحتاج لرؤية هذا
لدي كل شيء نعم
وداعا شكرا لك
شكرا لحضوركم
يا رفاق
شكرا لديك فكرة جيدة
وداعا
أتمنى لك فكرة جيدة
هذا هو الحال بالنسبة لي
شكرا لك
اليوم Smode كلاسيكي
يجب أن نذهب نعم على الاطلاق
انها بالفعل
6 مركز البقاء
مهلا
نعم
أنا أختبر أداء العظماء
غاتسبي مثل تسعة عشر
العشرينيات أو التاسعة عشرة من الأربعينيات
جلام يا كلاسيكي جدا
نعم مثل نجم سينمائي صغير
أو مثل الزعنفة
أنا فظيع في الماكياج
والشعر الرهيب
خاصة مع النمش
أم ومثل الاحمرار
نعم، نحن نغادر
واحد اثنان ثلاثة
اه
رائع
جميلة جدا
يا إلهي
هل ترغب في ذلك
أنظر إلى أنا أعلم
والفراشة
الشيء مع الظل الطبيعي
والكنتوري مع كامل
شبكة حمراء
بدا الأمر وكأنه شيء من تلك الحقبة في أمريكا.
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
انها جيدة جدا أوه أنا أحب ذلك
أنت تحبه كيف هو
كيف حالك
صديقتي جميلة إنها رائعة المظهر
رائع
أنا أحب ذلك الحق أوه وأنا أعلم
شكرا جزيلا لك
إنه أمر لا يصدق
لم أفعل حتى
لا يمكن أن أحلم
أشعر جميلة جدا شكرا لك
يعني العالم
شكرا جزيلا لك
أنا أعرف ذلك
هل أنت عصبي
هل أنت عصبي شكرا لك
شكرا لك
أنا فقط أعتقد أنه حركني كثيرًا
أعتقد
لقد كافحت مع ذلك كثيرا
كونه ممثلا في نيويورك
والشعور بالجمال فقط
هو أيضا شيء
لا أعتقد
لقد شعرت لفترة من الوقت
وأعتقد أن لدي الكثير
الطاقة العقلية
للتركيز على الأداء و
ستعمل مساعدتي على القيام بعمل أفضل بكثير
مما كنت أفعل عادة
شكرا جزيلا لك
لقد كان جميلا جدا
الطفل لطيف هههه
إنه مؤثر، إنه مؤثر، لاحقًا
حقيبة الوسادة للاختبار
أنا حقا أتمنى أن تعطيه لي
آمل حقًا أن أتمكن من الوصول إلى الاختبار
الآن
خرجت دائرة.
أنت كوري. أوه، أرى.
لكنهم يحبونه كثيرا
آه نعم، أكثر مما كنت أعتقد
اه كثير من الناس
لقد أحب ذلك حقًا
إذا خرج هذا في الخارج، أوه، ولكن
أيضا
الآن سمعت أن هناك الكثير من الاهتمام.
الآن، هذا النوع من البرامج
الآن لقد فعلت ذلك
ما أشعر به في الواقع عندما أتيت إلى هنا هو
الأمر مختلف، أليس كذلك؟
لقد كنا متفاجئين للغاية. كنا حقا.
حتى قبل 15 عاما
كل ما في الأمر أنهم جميعًا صينيون.
هذا صحيح
أين أنت؟
إنه جنون، إنه جنون حقاً
أوه حقا
الرد، الكثير من الصنعة
أشعر بذلك، نعم، نعم
لأنني كوري، أريد الترويج للثقافة الكورية.
هل أنهيت الأغنية؟
أنت ضيف. مفهوم أنبوب الكلب. اه، مرحبا.
اه، سعدت بلقائك
مرحبا انا
المدير ببطء اه مرحبا مرحبا
اه شكرا لك
سعدت بلقائك
اسمي هايسون لي. سعيد بلقائك.
يا مرحبا مرحبا
مرحبا مرحبا
أعطني الحقيبة
نعم نفعل هذا وهذا
ليس عليك أن تشربه.
أشرب مرة أخرى
سأعطيها لك. أوه نعم.
نعم أنا جيد
سأحضر لك البطيخ هنا.
مشروب واحد
نعم، الرجاء اختيار لنا
هناك أيضًا قائمة مشروبات واو.
تلك الليمونة
نعم هذا صحيح.
لأنها منتفخة
أنا حقا أحب ذلك. اه، نعم، أنا كذلك.
لأنه الصباح، أنا متحمس جدا هاها
وجهك الآن
لأن الوضع ليس على ما يرام
أوه لا، واو هاهاها
يمكنك أن تأكل كل شيء. يمكنك أن تأكل كل شيء.
لا بأس، هذا Bungeoppang
يرجى تناولها بالتتابع.
شكرا لك بونجوبانج
الشراب : عسل ليمون
إنه الشاي الأخضر. الليمون والعسل والشاي الأخضر المعبود.
إنه جليد.
نعم شكرا لك
نعم، يمكنك الجلوس.
هل هناك أي لغة أخرى
خذ الأمور ببساطة باللغة الكورية
أنا أحب الكورية
نعم، هذا جيد. أنا أتكلم الكورية كثيرا.
سمعتها كثيرا اه كثيرا
شكرا لمجهودك الجيد هههه
في البداية، ما هي الأشياء التي لديك حساسية منها؟
مخاوف الجلد
هل تعانين من مشاكل جلدية كثيرة؟ نعم.
أنا أؤدي كل يوم
كما كنت أفعل ذلك
نعم، نقوم بذلك ثماني مرات في الأسبوع. ثماني مرات في الأسبوع.
ثماني مرات في الأسبوع الآن لمدة عامين تقريبا
لأنني أفعل ذلك دون توقف، نعم
الممثل الموسيقي الكوري لي هاي تشان
السيد غرودواي ميوزيكال
هادستاون
ممثل آسيوي يلعب دور أورفيوس
لأول مرة كممثل، غرودواي
لقد لعبت الدور الرئيسي
مرحبا انا
اسمي لي هاي تشان وعمري هو
عمري 29 من مواليد 1996.
في الولايات المتحدة، يعمل حاليًا كممثل اسمه Timati H. Lee، ويؤدي حاليًا في مسرحية موسيقية تسمى Loveway Haylesstown.
كل يوم، يتم تنفيذ الأداء من قبل فرقة.
أنا أعمل مع مجموعة من المشاة.
شهريا
مرة أو مرتين أو ثلاث مرات
رجل اسمه أورفيوس
الشخصية الرئيسية
أنا أعمل كبديل.
أورفيوس هو
كأول آسيوي يلعب هذا الدور
أثناء التمثيل
أكثر من ذلك بقليل
أعتقد أنها جاءت بمعنى كبير.
أقوم بالمكياج بأنفسنا.
نعم نعم مكياج
إنه ليس شيئًا يفعله الفريق.
وبعد ذلك
المنتج الذي هو بلدي
لا أعرف إذا كان يناسب نوع بشرتي.
إنه مثل المجمع لذا فهو مؤلم قليلاً
هناك شيء مماثل، لذلك هو من هذا القبيل.
ندبات حب الشباب بدون سبب
نعم، أريد أن أغطي الأمر.
لذلك جئت إلى هنا لأتعلم شيئا.
أوه، أنا أفهم.
لكن الأمر صعب حقًا، أليس كذلك؟
وظيفة الممثل
يجب أن تضعي المكياج طوال اليوم
هناك عدة مرات
نعم هذا صحيح
لذلك المسام
حتى مع كل شيء مسدود، أنا أتعرق.
والفنون القتالية
ليس هناك فرصة لإطلاق سراحه، هذا صحيح.
القيام بالتخلص من السموم في بعض الأحيان
إنه جيد حقًا لبشرتك.
الشيء الأكثر أهمية هو
زيت ورطوبة الجلد
إنه التوازن
أوه إنه مهم حقًا
لتحقيق التوازن
بين الشيخوخة
وأنت تعرف الترطيب
الشيخوخة والترطيب
نعم حسنا حسنا
بطريقة ما
ربما لأنني ممثل
أنا متوتر قليلا
تم استخدامه هكذا
قليلا مثل المزعجة
استمر في المضي قدمًا تقريبًا
أعتقد أنني تحدثت دون توقف.
اه، مين يونغ، لماذا تستغرق الاستشارة وقتًا طويلاً؟
هل لأنه باللغة الكورية؟
لماذا تستغرق الاستشارة وقتا طويلا؟
هل لأنك وسيم؟
وربما يكون الجلد
إذا تحسنت قليلاً، ستشعر بالثقة.
اعتقدت أنك سوف تتصرف
هذا صحيح، كانت المشاورة طويلة بعض الشيء.
أردت أن أفعل ذلك من أجلك. شكراً جزيلاً.
نعم شكرا جزيلا ههههههههه
لا و
قليلا عن تحول اليوم.
ما نقطة للتأكيد
اه في الواقع
حسنًا، إنه دور طبيعي.
ثم
قليلا
أسلوب
هل يمكنني تغييره؟ نعم، يمكنك تغييره.
ولكن أنا فقط
بدلاً من الشعور وكأنك آيدول، أليس كذلك؟
نعم هكذا
عندما سمعت عن شاطئ K
حقًا هذه الأيام، K-pop Dimensional K، الممثل K
الآن أشعر وكأنني تعلمت كيف أكون ممثلاً.
شيء من هذا القبيل
إذا كنت تفعل ذلك كثيرا
أعتقد أنه مقزز، لذا خذه.
ممثل ك
سأفعل ذلك بأسلوب أنيق
مرحبا مرحبا
آه، سعدت بلقائك أيها الممثل.
إنه وجه أو شيء من هذا
نعم، هذا الممثل لديه هالة.
لا، فقط
يقولون أنك تعلمت شيئا، أليس كذلك؟ نعم.
هناك هالة كثيرا
كن لطيفا، الجميع.
سعدت بلقائك، سعدت بلقائك هيهي
احصل على بعض الشعر
هل ترغب في القيام بذلك بأسلوب كوري أنيق؟
أنا أحب ذلك كثيرا
لذلك أنا جيد
لأنني لا أعرف الكثير
سأضع قلبًا فيه، نعم
هناك خط ندبة طفيفة في الخلف.
سأقطعها حتى يصبح وجهي ناعمًا
إنه أكثر من ذلك
نعم أكثر من ذلك بقليل هنا
نعم، مثل الرجل
أوه، كان أنيقا.
أنا أيضا
لقد درست في الخارج، حقاً.
كنت في نيوزيلندا
أوه نعم، وأنا أيضا بعد ذلك
كان لدي تلك النار الصغيرة.
ريميجا لاجو 5
بارد نعم ذلك
أي نوع من الإهانة كان ذلك؟
فقط اترك النار الصغيرة في الخلف
هذا صحيح، إذا قمت بذلك بين الأطفال الواقفين حولك، فهذا صحيح، لكنه مهم جدًا. ليس هنا، ولكن كما هو الحال عندما تغني.
وشيء من هذا القبيل، ذلك الشيء المستقر، أنت قلت ذلك.
نعم فعلت ذلك أيضا
أحتاج للحصول على بعض اللفائف. إنه لأمر مدهش. ما زال.
نعم حقا
يقولون إنها المرة الأولى في هذا الأداء.
نعم، شكرا جزيلا لك.
أعطني فرصة أخرى
ذلك لأنه جيد في ذلك.
شكرًا لك. سأعطيها لك فقط. لا.
حتى لو جاءت الفرصة، لا أستطيع ذلك
كم من الناس قبض عليه؟
أنا وحيد الآن. أنا وحيد الآن. أنا متزوج. لا، أنا متزوج. لقد تزوجت مؤخرا.
أوه حقا، المتزوجين حديثا، المتزوجين حديثا.
أتمنى ذلك، ولكنني أفعل ذلك دائمًا أيضًا
أنا أيضا
كن دائمًا على علاقة جيدة مع زوجك مثل المتزوجين حديثًا
انا باق
بانجوس، لماذا لا تصنع البطانية؟
لا حقا
أنا لا أشتريه، أنا أشتريه حقًا
لا، أنا حقا شرائه. لا بأس.
لا
هههه الولد مخيف هذا هو المؤيد.
واو اليوم
سوف أتفاجأ عندما أذهب.
لماذا مثل هذا
هل أصبحت وسيماً؟ أوه، هذا صحيح. حقًا.
أعتقد أنك سوف ترغب في ذلك حقا، وأنا بالفعل
شعرك جميل جدا
لا، ولكن الآن
إنه يشبه إلى حد ما الطالب الذي يذاكر كثيرا والطالب الذي يذاكر كثيرا
إذا كان الأمر كذلك، فهو الآن حقيقي
لقد أصبح الأمر أكثر حدة، حقًا
5-شعور حاد وذكي
كما هو متوقع، أنا أحب K Beauty هاها
هناك نموذج أسفل
حتى لو لم تفعل ذلك
سأسمح لك بالبقاء
شكرا لك هاها عند تطبيق الشمع
أولا قليلا
رش بعض الرذاذ المكثف
ثم قليلا مثل هذا
ضعي الشمع الصلب
ثم صففي شعرك بهذا الشكل
كما لو كانت مختلطة قليلا
لا تلمس فروة الرأس
بشكل عام فقط
ضعي المستحضر
أطبقه مع شعور بالعطاء.
إنها مثل روضة أطفال جيمين.
ضعه
ثم استخدمه فقط وانتهيت.
أوه، إنه رائع هاها نوعا ما
شيء رائع
يبدو رائعًا بالنسبة لي، لكنه رائع. رائع.
كيف يمكن أن يصبح شعري هكذا؟
رائع
هاها، كيف بدا لي حتى الآن؟
واو، هذا غير منطقي.
هذا هو رأس الممثل. هذا هو رأس الممثل.
واو، سأختار هذا المكياج.
رائع
رائع، وداعا
أوه نعم
أنا أحب ذلك كثيرا، وأنا أحب ذلك كثيرا
لقد أعطيتها لي وجعلت شعري جميلاً جداً.
لقد فوجئت. يا رأسي.
شعرك جميل جدا
إنه مختلف تمامًا عن السابق، نعم كثيرًا.
أنا ممثل K الذي يمكنه عمل شعر كهذا.
وأخيرا في الاسلوب
سيكون مثل هذا
لم أكن أعرف ذلك. أوه، هذا صحيح.
وأتساءل عما إذا كان بإمكاني القيام بذلك
قابلة للهضم مثل هذا
لم أكن أعرف ذلك، أليس كذلك
سأعمل بجد لا
ماذا يمكنني أن أفعل لك اليوم؟
ممثل ك
يرجى القيام بذلك في الاسلوب
K الممثل ستايل
نعم، أنا أفهم. شكرًا لك. نعم.
حسنًا، في الوقت الحالي، العناية بالبشرة هي
نحن نحزم
دعونا نفعل ذلك كحزمة
أضعه، لكن جففه حقًا.
والآن حان الوقت
بعد ذلك، قد يأتي النفط.
هل أنت بجانبي؟
اه، ولكن بعد الآن
يبدو جافًا لذا فهو يحتوي على القليل من الرطوبة.
أعتقد أن لديك نوع من الذكاء القبلي.
لأن الجلد يفتقر إلى الرطوبة،
زيت لمنع الجفاف
لديك أسلوب يسحب الأشياء.
لهذا السبب نحن المسؤولون
للناس
مليئة بالرطوبة
جايهيونغ أولاً
وضع الكثير في البداية
انها مهمة جدا
في الواقع، وجهك وسيم جداً، ولكن
حواجبي سميكة جدًا لذا هنا
كل العيون علي
أعتقد أن هناك شيئًا ما حول هذه الحواجب
الجو
أعتقد أن هذا مهم جدًا
كن هادئا قليلا
الحواجب لتبدو أنيقة
أنا حقا بحاجة لفرز ذلك بالنسبة لك.
تلك الحاجبين أولا
لقد لخصتها لك.
اسمع، نعم، احتفظ بها.
أنظر إلي هكذا
سأختار هذا لاحقًا
لا تفعل هذا
كأنك تقفني وتقطعني
انظر حولك
بقايا الطعام
أنا فقط أرتب الأمور قليلاً
مشطي غرتك للأعلى وبالتدريج
أبعد وأبعد إلى الجانب
أنت تمشطه.
اه نعم نعم نعم
يرجى اتباع الخط مثل هذا ومن الآن فصاعدا سيكون عليك فقط اتباع هذا الخط.
أعتقد
هناك بالفعل شيء أكثر من ذلك
وسيم
أعتقد ذلك، شكرا لك
في نيويورك الآن
أنت تستمر في العيش
هذا صحيح
كيف هي الحياة في نيويورك، العيش كآسيوي؟
كآسيوي في نيويورك
أعتقد أنه لا بأس أن تعيش
نعم، لأن هناك الكثير، أكثر من اللازم
لكن آسيوية
كممثل
أعتقد أن الحياة صعبة، نعم
لكنك تحب ذلك
هذا كل شيء
ثم انه حقيقي
استمر لأنني أيضًا
عندما يبدأ الرجال في التصرف بلطف لأول مرة
لا شيء تقريبا، نعم
لكن فقط
شيء غريب
لم تكن مثل النظرة
بالتأكيد لم أشعر بالتيار السائد.
هذا صحيح ولكن
لأنه شيء أحبه حقًا
لقد كنت أفعل هذا لفترة طويلة
أنا هنا الآن
هذا صحيح، هذا صحيح حقا
هذا صحيح حقا. ولهذا السبب يفوز الشخص الذي يتمسك. أعتقد أن هذا صحيح، ولكن
أنت بحاجة إلى طريقة لتحمل الأمر، ولكن هذه هي الطريقة التي تحبها. إذا كنت ترغب في ذلك، فسوف تحمله.
يمكنك، هذا صحيح. هل ترغب في لمسها؟
أصبح وجهي باردًا. أوه، هذا صحيح، واو، واو، مثل هذا.
نفسه ونعم
منذ متى وانت تم التمثيل؟
دخان
لقد بدأت عندما كنت طالبًا جامعيًا، والآن
إحدى وتسع وثمانين سنة
أعتقد أنها مرت 10 سنوات
فقط 10 سنوات، 10 سنوات
مثلي تمامًا
لقد مرت 10 سنوات بالضبط منذ أن بدأت
في الواقع، كان حلمي الأصلي أن أصبح ممثلًا موسيقيًا. أوه حقًا. نعم، 5. نعم، أعتقد أنك سوف تناسب ذلك بشكل جيد للغاية. أنت حسن المظهر. أوه، نعم، لا، لا، ولكن
أوه كثيرا
شغفي هو
بالمقارنة مع الأشخاص الذين يحبون المسرحيات الموسيقية
لم يكن شيئا
هذا هو المثال الذي أعجبني
في موسيقاي
أنا لست متحمسا لذلك، ولكن
دفع المال للذهاب إلى المدرسة
دخلت وكان دائما
كنت أعمل مكياج للأطفال.
ولكن ما هو مدهش حقا هو أننا
أصدقاء الممثل أيضا
بالتأكيد لدي أصدقاء من هذا القبيل.
لذلك، يجب أن نبدأ كممثلين و
فنانة مكياج كانت تعمل مكياج وهي الآن فنانة مكياج مشهورة جدًا.
آه، حقا، هذا صحيح
شخص واحد لكل فصل
كل رفيقة يا أمي فعلا
هذا أنا
أوه، تسير الأمور على هذا النحو
هذا يجعلني سعيدا
انها مثل هذا.
أنا أحب ذلك كثيرا
قمت بتعبئتها بشكل جيد للغاية.
لا، هذا حقيقي. أوه، هذا
ولكن هذا النوع من الأصدقاء
حسنًا، ما الذي تتحدث عنه يا رجل ورق التواليت؟
أنا أضع المكياج ولدي الكثير من الأصدقاء مثل ذلك.
لقد انتهى الأمر حقًا. نعم.
واو، الممثل، نعم، مرحبا.
هههه أرجو أن تتقبلي كل هذا. نعم.
واو واو حقا
أنت وسيم جدا. شكرًا لك.
ممثل حقيقي
رائحتها هكذا. إنه حقا يشعر وكأنه ممثل.
أنا مندهش أيضًا أن هذا كان ممكنًا دائمًا.
رائع
أم
آه، أنا أبدو كممثل موسيقي، هذا صحيح.
نعم
اذهب مباشرة إلى المسرح. نعم أم.
اوه هذا انا
أنا أتعرق كثيرا
أوه، كنت أعرف أن ذلك سيحدث وكنت أتعرق كثيرًا.
اضربها واه
كنت أعلم أن هذا هو الحال، لذا بالمقارنة مع العطر البودرة الذي استخدمته، فقد تبين أنه أكثر كريمية قليلاً.
حتى لو كنت أتعرق، أستطيع النوم لفترة طويلة
يتم الحفاظ عليه، لذلك هذا هو عادة
طبقة واحدة أو ثلاث مرات
حسنا، أنا أميل إلى القيام بذلك.
حسنا، سوف تستمر لفترة طويلة
أعتقد شكرا جزيلا لك
مثل هذا اليوم
شكرا لك على لطفك. نعم، وأنا أيضا اليوم.
شكرا لحضوركم
أعتقد أنه جيد لأنه طبيعي
أنا الآن
لا بد لي من أداء الآن، ولكن
أنا أتعرق
ولكن هذا أيضا
تحضير شعرك والمكياج
لقد قمت بعمل جيد
حسنا ترافيس
ماذا لاحظت مختلفة قليلا
عني اليوم
من حيث كل شيء
قصة شعر صغيرة
توهج توهج حلاقة
تبدو وسيمًا دائمًا
طبيعي جدا
طبيعي جدا أنا أحب ذلك
نعم نعم نعم
أرى أن لديك
قليلا لطيفة
ضرب على وجهك
عندما أقول فاز أنت تعرف
مكياج آها أنت تبدو رائعا شكرا لك يا عزيزي آها
الساعة الثانية
لكن هل ستأتيان معًا؟
أوه، أنا أحدق فيك مثل هذا
4 دقائق
يشمل الاستشارة والشامبو
30 دقيقة على ما يرام
نيزي
الآن
بعد أن انتهى، أعرفك أوه نعم
نعم شكرا جزيلا لك
شكرا جزيلا لك
نعم أنا متحمس جدا أنا متوتر
تبدو جميلة جدا
حسنا شكرا لك لقد عدت
أوه نعم
يمكنك الاعتناء
أوه شكرا لك
فهل أنت مستعد
للتشاور نعم
يرجى الحصول على مقعد هنا حسنا
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت تعرف الحصول على بعض الماكياج
فعلا تزوجت في فبراير
أوه لذلك هو
إنه حديث جدًا هذا العام
وبعد ذلك مثل بعد الزفاف
أردت
للحصول على نظرة مختلفة
وأمي تقول
نعم يجب أن تحاول
شيء جديد
لان
لمدة عشر سنوات
تبدو هي نفسها كل يوم
اه والدتك قالت ذلك
نعم قالت أمي ذلك
نعم لذلك أعتقد أنه سيكون ممتعا
لتجربة شيء جديد وأنا
لقد رأيت الكورية
الشعر والمكياج في كل وقت
وأنا أشاهد
مسلسلات كورية وما شابه
k البوب الأصنام أنا مثل نجاح باهر
بشرتهم وشعرهم
جميلة جدا
وأريد تجربتها أيضًا
لكني لا أعرف كيف
لأنني أشاهده على اليوتيوب و
يبدو الأمر معقدًا جدًا
أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
لذلك تحتاج
البعض يحب لمسة احترافية
نعم لمسة احترافية نعم
ولكن كان هناك وقت
حيث أردت
لمحاولة مختلفة
تصفيفة الشعر الكورية
ذهبت إلى صالون أمريكي و
لقد كان جيدًا ولم ينجح
أريد أن تظهر لك صورة
أحب أنني أردت أن أحاول
الانفجارات اه هاه ومثل شيء
ولكن بعد ذلك قطعوه
هنا بالنسبة لي
يا إلهي
هذا نعم يا سيدي كما تعلم
إذا كان لديك مثل
هذه المدة
نعم بكيت لمدة ستة أشهر نعم
إنه أمر صعب حقًا
لزراعتها سواء
هذا هو
النمط الذي أردت
القيام به قبل اه هاه
الانفجارات الجانبية يا كارينا نعم
انها جميلة جدا وأنا أحب ذلك
حسنًا ، مثل الانفجارات ليست كذلك
ليس كل شيء
إنه فقط في المنتصف
نعم وبعد ذلك
نحن نسميها مثل انظر
من خلال الانفجار
كل ما يمكن رؤيته من خلال الانفجارات
أنا أحب ذلك يبدو جميلا جدا
ولكن عندما أظهر لهم ذلك
هذا ما يعطونه لي
ㅎㅎㅎ
아 ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎ
أنا أفهم تماما ما
أنت ترى
أنت محطة أنت على حق
لذا نعم أم بعد
أنني لم أحاول ذلك مرة أخرى
يمكنك أن تفعل ذلك لدينا مثل
الأفضل من الأفضل
أنت تعرف السحرة هناك
لذلك لا داعي للقلق
عنه
نعم
شكرا لك أنا أثق بك نعم
إنه دائمًا
قليلا
مثير للأعصاب نعم هم فقط
شكرا لك
هذا تحول رائع تماما
شكرا
اسمي شنق وين
ولقد قمت دائمًا بعمل مكياج واحد
على مدى السنوات العشر الماضية
من حياتي
ولشعري
لقد كان لي نفس المظهر
مثل السنوات الخمس الماضية
لقد نشأت مع شعري
كونها كبيرة جدًا
وجعد جدا كما أعتقد
قضاء معظم حياتي
وجود تسريحة سيئة
حاولت أن أفعل الانفجارات من قبل و
ربما كان الأسوأ
قصة شعر حياتي
لم أستطع
معرفة ما هو النمط
يعمل بالنسبة لي
وأعتقد
أنا الشخص الذي
يتراجع
على ما هو مريح هذا
لماذا كان اليوم يوما ممتعا حقا
الخروج من منطقة الراحة الخاصة بي
متحمس حقا للتحول الخاص بك
أنا أيضا
مرحبا مرحبا مرحبا
يا الهي مرحبا
أنت تقوم بالشامبو بالنسبة لي
مرحبا
مرحباً، أنت تقوم بالشامبو
بالنسبة لي نعم صحيح
يا إلهي لا أنا دانيال دانيال
سعدت بلقائك
لطيف للقاء
أنت جميلة
أنا متأكد من أنني أشاهد
كل ما تبذلونه من الأعمال الدرامية والأشياء أيضا
آه خطيرة
أوه شكرا جزيلا لك
نعم شكرا لك
اجلس حسنا
هل رأيت كل أعمالي الدرامية
نعم نعم أنت
عندما دخلت قلت
أنا أعرفك
من دواعي سروري
شكرا شكرا لك
لا أستطيع أن أصدق أنك ستعمل
يكون شامبو
شعري اليوم
أنت تعرف ماذا
لقد تعلمت بجد
نعم تعلمت نعم
مجرد الاسترخاء حسنا أوه واو
أتذكر
رؤيته في الأعمال الدرامية
لقد شعرت بذلك
يا إلهي أين أنا
لا أستطيع أن أصدق أن هذا حقيقي
ويحدث الآن
هذا الجزء هو الجزء المفضل لدي
ㅎㅎ
أفضل ما في الأمر
الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
هذا رائع
أعتقد أنني بحاجة إلى تنزيله
حسنا
درجة حرارة المنزل جيدة، شكرًا لك إنها جيدة
امم حسنا
او الشامبو
الكثير من الفقاعات
يجب أن يكون لي بعد ذلك
العملاء مرتاحون
يمكنك الاعتناء بها
تعلمت
تمشيط
وتدليك فروة الرأس قدر الإمكان.
مهنيا
هذه تقنية كورية
نعم نوعا ما من نعم
متى تعلمت
كيفية غسل الشعر بالشامبو
لي يا شامبو وجاف
انها ليست محترفة
إنه فقط كنت أتساءل متى
نعم أنت فقط
هل أنت مصفف شعر أيضا
بالطبع هذا الشعر
الناس الذين يعملون في هذا المجال
إذا نظرت، بطبيعة الحال
قد يكون هناك العديد من أوجه القصور، ولكن لا يزال
لأنني بذلت قصارى جهدي
يرجى النظر بلطف
سنقوم بتجفيف الشعر
هاه سنقوم بتجفيف الشعر
نعم حسنا
لماذا هو
استعد، سيكون الأمر كذلك
لا كبيرة أنا فقط
كنت سأقول فقط
اه سوف تكون كبيرة
سوف تكون كبيرة نعم
لا يهم
لا تقلق
أنا خائفة جداً من شعري
الشعر المموج المجعد لمجرد ذلك
مع الملمس ذلك
حلاقة الشعر دائما
تبدو مختلفة قليلا
في الواقع
نعم لم أكن مرتاحا
حتى انتهينا من ذلك
شكرا جزيلا
حسنا
دعونا نجلس هنا
رائع
الكثير من الألوان
مرحبا مرحبا كيف حالك
سعدت بلقائك كيف حالك
سعدت بلقائك
جيد كيف حالك
أنا بخير يا إلهي
أوه أنت جميلة جدا
نعم شكرا لك أنا أحب وجهك
هل أنت متأكد
ما هو نمط المكياج
هل تعتقد أنها سوف تبدو جيدة
اه ما الأساليب التي فعلتها
تفعل دائما ما الاسلوب
أشعر وكأنني أفعل الحد الأدنى للغاية
مكياج
مثلما أفعل حاجبي فقط
وبعد ذلك مثل استحى بلدي
ومن ثم أحمر الشفاه
وقليلا من الكفاف
وهذا كل شيء نعم
مرحبا نعم لقد لمست شعرك
نعم نعم هم
هذا هو ما تبحث عنه
إنه صعب
فمن الصعب بسببنا ذلك
أو تريد نمط آخر
هل حاولت
الناس هذا العام
أوصي هنا
تنصح هنا نعم
أم
هل تعتقد
شعري طويل بما يكفي للقيام بذلك
이거 하게 머리 길어요 في بلدي
الرأي
إنها الليالي الاسمية الوحيدة
واستخدام التمديد
إنها قطعتين
انها قليلا جدا نعم
أنا لا أعرف أنا فقط
اليوم هل تريد قطع
لا لا لا نعم لأنه
تسبب شعري ذلك
يقفز بسرعة حقا
ماذا تفعل
ما رأيك تبدو جيدة
어
بطاقة الائتمان الخاصة بك
어 오나더 يوصي بشيء ما
تم تطوير هذا التطبيق من قبل
أفضل 6 نصائح للتعلم
حسنًا أوه حسنًا حسنًا
حسنا نعم نعم خذ وقتك
حسنا
لا مشكلة أنا أثق برأيك
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا
أم أردت أن أحاول
مكياج شعر كوري
أفعل ذلك، لم أجربه مطلقًا
نعم واعتقدت ذلك
سيكون من الممتع
جربه
ونرى كيف يمكنني أن أفعل ذلك
في المنزل
هل تريد أن تتعلم ماكياج اليوم
أوه نعم من فضلك
أم دعونا ماكياج
نصف ونصف
نعم لذلك سأضع الماكياج
هذا الجانب
وأنت تتبع هذا
حسنا يبدو مثاليا حسنا
مكياج الحواجب أولاً
دعونا نفعل هذا حسنا
الحاجب
حسنا دعونا نفعل ذلك معا حسنا
حسنًا أنا أولاً حسنًا بعد ذلك
اتبعك بخير
ليس كثيرًا ولكن فقط املأها
مثل هذا أكثر حسنا حسنا
المزيد
لأننا نرسم كحل
لذا اجعلها ترسم أكثر
حسنًا
أوه
حسنا طبيعي جدا نعم
بعدك بخير
هل تذهب مثل هذا
أو تذهب فقط بهذه الطريقة
لا فقط اخرج
فقط اخرج
خارجا خارجا
حسنًا، لنخرج
خارجا
خارجا خارجا
حسنًا، هذا جيد حسنًا، عمل جيد
قمت بوضعه في حركة دائرية
نعم حاولت حسنا دوللي
في في في في في نعم نعم
في في في في بخير
نعم ليس كثيرا ولكن فقط
ليس كثيرا
حقا حقا
صغير في
صغيرة في صغيرة في صغيرة في
لطيفة لطيفة أوه نعم
آه لطيفة واو الشباب 5 فائدة
إنها مجرد قاعدة
هذه مجرد قاعدة حسنا حسنا
كل هذا المكياج
من فضلك اسمحوا لي أن أعرف عندما يحدث ذلك
نعم
لذا، أعطها 10 أيام فقط.
مجرد القيام بذلك
أعتقد أن الأمر سيتحسن، لذا نعم
أنا جائع لذا آكل هذا
أوه، لماذا أنا جائع جدا؟
أنا جائع أيضا
عندما يكون الأمر هكذا هنا
أنا جائعة جداً، لم أكن هناك
إذا قمت بذلك
عدد قليل قليلة
قلت أنك منفتح.
لقد كانت محافظة للغاية.
في الواقع أنا مختلف
هناك العديد من قصات الشعر التي أريد القيام بها
كان هناك
قليلا فقط
إنه عار لأن
أعطني شعرا جميلا
هناك طريقة للقيام بذلك
لقد قطعها للتو.
لم أستطع أن أفعل ذلك
ولكن عليك أن تفعل ذلك، نعم
مصمم الشعر
إنها ليست فكرة صعبة من وجهة نظري، أليس كذلك؟
العملاء يواجهون وقتا عصيبا
من الصعب القيام بذلك بمفردك.
رأس صعب
لو كنت في كوريا، كنت سأحصل على تصريح بيرم.
وبعد ذلك، من الباب الأمامي، نعم
وأيضاً هل هذا مرض مهني؟
أكثر كما تريد
إذا قطعتها، أستطيع العودة إلى المنزل
كيف فعل هذا الصديق
لقد رأيتك تفعل هذا الشعر من قبل.
يقولون أنهم لا يستخدمون السحر.
المعلم تشاهونج
يظهر نجوين
لقد وصل الانفصال
واو جميل جدا
مكياج جميل حقا
هل يجب أن أضع قطعة صغيرة عليه؟
ماذا تفكر
ما هو لون ملابسك اليوم؟
السماء الزرقاء
الأزرق، الأزرق الفاتح قليلاً، الأزرق الفاتح
أوه، بالتأكيد، مرة واحدة فقط في هذا الزي.
حسناً، غيري ملابسك مرة واحدة فقط.
مثل هذا
من خلال جعل النقاط تخرج شيئا فشيئا
سيكون من الجميل أن يكون لديك شعر طويل
اليوم يا نويس الشباك الجليد
وأشير
ملحق Isn Lirit
أوه لا أفعل
لا تحب هل يعجبك نعم
أوه حسنا حسنا ربما لا
أعتقد أنني أريد الاحتفاظ بها
شعر متوسط الطول
حسنا أعتقد عندما يكون وقتا طويلا
انها مثل نوع من أم
نعم نعم
جاف أوه حسنا لا مشكلة
نعم حسنا شكرا لك
سنقوم بتجفيف الشعر
ما سنقوم بتجفيف الشعر
نعم
حسنًا، استعد، سيكون الأمر كبيرًا
لا أنا فقط
كنت سأقول فقط
اه سوف تكون كبيرة
سوف تكون كبيرة نعم
لقد نشأت مع شعري
كونها كبيرة جدًا
وجعد
وأنا لم أحسب لماذا
كان شعري كبيرًا جدًا ومجعدًا
حتى قبل حوالي خمس سنوات
عندما أنا
حاولت معرفة شعري الخاص
وأدركت
يا إلهي
أنا أعرف لماذا شعري
جعد الآن
هكذا أعتقد
قضاء معظم حياتي
وجود تسريحة سيئة
أنا خائفة جداً من شعري
من فضلك أعطني قطع واحد فقط.
أوه رائع جدا
المعلم رائع، المعلم رائع جدا
أنا صاحب كاريزما وأنا في الطريق
هناك
مثل كي، أنا أكثر
لقد قمت بتقليمها، ولكن
من الصعب حقًا أن يكون لديك شعر فوضوي.
هناك طريقة سرية لتزدهر
هل تعرف هذه الفرشاة
إنها لمسة على وسادتك، لم أستخدمها
فرشاة وسادة
فرشاة وسادة نعم حسنا
إلى أسفل أوه إلى أسفل
أسفل اليمين
أسفل هل تفهم أنه
بسبب شعرك
انها قفزة جدا
القفز للأسفل نعم ثم للأسفل 다운
شكرا جزيلا
نعم
أسفل إلى أسفل وبعد ذلك
نعم المسك
نعم فرشاة نعم
نعم أعتقد أن لدي واحدة من هذه
نعم فرشاة آسيوية
انها في أسفل المكالمة
أسفل أسفل المكالمة
إنه مثالي
هل تفهم نعم وبعد ذلك
أنت تستخدم نفس الشيء
جوهر نعم تم ذلك
من السهل إدارة
لا مشكلة
لا تقلق شكرا لك نعم نعم
تتذكر الخروج
إنها رقصة
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
هذا هو التطبيق
لماذا أشعر بالتوتر
لطيف جدا
هذا هو الحال بالنسبة لنا
شكرا جزيلا
رائع
أمي تقول نعم يجب أن تحاول
شيء جديد
لان
لمدة عشر سنوات
تبدو هي نفسها كل يوم
أردت
للحصول على نظرة مختلفة
لكني لا أعرف كيف لأن
أنا الشخص الذي
يتراجع
على ما هو مريح
كثيرا
ما رأيك
أنا فضولي
لنرى كيف سيبدو
مع شعري المموج
هذه زوجتي
ما رأيك
شكرا لك يا إلهي
لا بد لي من الزواج منك مرة أخرى
شكرا لك
تبدو جيدًا جدًا
أنت تبدو وكأنها المعبود، المعبود
نعم
شكرا لك
أوه
شكرا لك تبدو جيدة جدا شكرا
أنت أحب ذلك
انها مختلفة
لكني أحب ذلك أحبه نعم
تبدو جميلة جدًا
شكرا لك
يا إلهي واو
تبدو وكأنك مستعد للرقص، نعم، شكرًا لكم، شكرًا لكم يا رفاق
نعم
مجنون
لقد كان ممتعًا جدًا
إنهم كذلك
بالتأكيد المحترفين
استمتع كثيرًا
نصائح وأنها تجعل من السهل جدا
لم تجرب هذا من قبل
لا أبدا حقا
حسنا، أنت تمزج هذا يمكننا أن ننظر
أوه يبدو مذهلا نعم
شيئا
متعة وسر
لأنها قالت
يمكنني فقط وضعه على الجانب
ويختفي
هذا هنا سري للغاية و
واو جميل جدا واو
شكرا لك نعم لطيف حقا نعم
أنا أحب الجميع
كثيرا انهم لطيفون جدا
وأم
أنا فقط حقا أحب
أن الجميع أخذوا وقتهم
للتعرف علي وعلى أسلوبي
ومخاوفي
كلما وجدت
أسلوب جديد وأنا أحب ذلك
أحتفظ به ل
احتفظ بها لفترة من الوقت
وكان لطيفا
تجربة
أنا سعيد حقًا لأنني كنت منفتحًا
لهذه التجربة والمحاولة
أشياء جديدة
وداعا
اسأل من هو
مرحبا
سيصل الشخص التالي متأخرا 30 دقيقة.
كانديس، إنه تأخير لمدة 30 دقيقة.
هذا الشعر متشابك
أوه، كان الأمر صعبا.
انه صعب. نعم، لهذا السبب ستقوم بعمل الستائر.
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت، حوالي 10
10 دقائق
نعم اه هنا
مثل هذا
يقولون أنها أصبحت أطول.
ثم انضم إلي
حسنًا، فلننهي الأمر سريعًا، حسنًا.
نعم نعم جيد
نلقي نظرة هنا
ماذا عن قصها؟
عندما أنظر في تلك المرآة
وأنا، من ناحية أخرى،
أنا أحب قليلا من لمسة مفصلة.
تعال الى هنا
لقد شعرت بذلك، ليو حقيقي
خرجت
ماذا يجب أن أفعل؟
أليس من السهل؟
أصبح استخدام صالون التجميل الآن عملاً روتينيًا.
أشعر أنها ملتوية بسببي
جميع الخطوات هنا